
![Security CoPilot Logo](https://github.com/ninjyanaka/Copilot-For-Security/blob/main/Promptbook%20samples/ic_fluent_copilot_64_64%402x.png)  
# Defender XDR のサンプルプロンプト

- Defenderのインシデントについて要約を依頼
 ```
Defender のインシデント<INCIDENT ID>について要約してください。
 ```
- Defender のインシデントの要約を文字数指定で依頼
 ```
Defender のインシデント<INCIDENT ID>について、200文字以内で要約してください。
 ```
- 対象者を指定したDefender のインシデントのレポート作成を依頼
 ```
Defender のインシデント<INCIDENT ID>について、要約したエグゼクティブ・レポートを書いてください。CISO向けのレポートです。概要、影響を受けるユーザー、デバイス情報、推奨される対応策、エグゼクティブサマリーを含めてください。
 ```
- インシデントに関連するエンティティの調査（前のプロンプトの継続）
 ```
インシデントに関連するエンティティを抽出します。
 ```
- 重大度の高いインシデント１０件のリストアップ
 ```
最も重要なディフェンダーインシデント10件を挙げてください。
 ```
- 今週発生した、重大度の高いインシデントのリストアップ
-  ```
今週発生した、重大度の高いディフェンダーインシデント10件を挙げてください。出力はテーブル形式で。
 ```
